\textbf{Rete Convoluzionale per Image Deblurring}

### 2025-06-26 docs/paper.tex
citazione al codice originale

\section{Architettura del modello}
L'architettura utilizzata in~\cite{convir} si basa, come detto, sulla struttura tipica di una U-Net con encoder-decoder convoluzionali, ed estrazione delle feature effettuata a risoluzioni multiple, quindi effettuando downsampling all'immagine di partenza.
Di rilevante importanza in tal senso è il ruolo dei \textit{Multi-Scale Modules} (\textit{MSM}), che hanno l'obiettivo di implementare meccanismi di attenzione di diversa forma (quadrata e rettangolare) e dimensione.

>>>>

\section{Architettura del modello}\footnote{Codice Originale al seguente link: \url{https://github.com/c-yn/ConvIR/tree/main}}
L'architettura utilizzata in~\cite{convir} si basa, come detto, sulla struttura tipica di una U-Net con encoder-decoder convoluzionali, ed estrazione delle feature effettuata a risoluzioni multiple, quindi effettuando downsampling all'immagine di partenza.
Di rilevante importanza in tal senso è il ruolo dei \textit{Multi-Scale Modules} (\textit{MSM}), che hanno l'obiettivo di implementare meccanismi di attenzione di diversa forma (quadrata e rettangolare) e dimensione.
